pillin ignorada en belum y recibe una
donación incómoda sobre su relación
Sofía fitness confirma su relación con
de grev y da explicaciones y asegura que
no se siente celosa por el tonteo de
digev con la actriz porno y va y
aterriza en España y lo llevan en el
aeropuerto con silla de ruedas y
responde a las amenazas de Juan guarnizo
dejándole por el suelo Rubius explica
por qué no estará en belum a pesar de
que shokas lo invitó Mark y locura se
convierte en el primer expulsado de
manera disciplinaria por sus
comportamientos con otros compañeros en
la serie en tan solo las primeras horas
gr ha insulta a Ari Gameplay desde belum
y dice que es una cerda da la review
relanza su plataforma de vídeos estar
deos en un vídeo solo para suscriptores
Y promete el tercer vídeo de la saga
hijos de [__] todo esto y mucho más aquí
en tu canal de salseo favorito Qué pasa
mi chavalería Cómo estáis Soy Javi
oliveira Bueno hoy tenéis también vídeo
en el canal principal que no se os
olvide aquí ya sabéis que os enteraré de
todo el chisme de todo el salseo de
vuestros youtubers favoritos ahora mismo
está teniendo lugar la serie belum que
ya sabéis que es una serie de ras que
organiza el chocas y pues no ha pasado
ni un día que ya hay unos cuantos de
salseos que tratan sobre esa serie La
verdad es que es una serie que dura poco
no sé si son aproximadamente dos semanas
pero que suele traer mucho salseo porque
esta gente se pelea mucho entre ellos
así que nada familia lo dicho vale
poneros cómodos disfrutad del chisme que
hoy el vídeo viene cargadito y viene
potente lo div la respuesta que le pega
Juan Juan niso La verdad es que me
encanta poneros cómodos y disfrutar
Sara villin está participando en la
serie belum y hay un par de clics que se
han viralizado sobre ella ya sabéis que
la streamer se encuentra ahora mismo
involucrada en polémica porque ha
amenazado algunos creadores de contenido
de salseo que la critican con cerrar sus
canales Y es que si hay algo que parece
que no le gusta a Sara villin es que
hablen cosas de su vida privada es lo
que ha demostrado en este clip cuando ha
recibido una donación en la que alguien
metiendo el dedo en la llaga y buscando
picarla para tener el clip le ha
preguntado por su supuesta relación con
ese chico que al parecer era de su
pueblo de toda la vida y hay rumores de
que ahora que no está con auron sean
parejas pero ellos no lo han confirmado
Y cómo auron Play se tomaría esta
relación os tengo que decir la verdad y
sinceramente a mí no me han confirmado
ni me han desmentido si esta relación es
verdad o es mentira tampoco tendrían por
qué hacerlo se rumorea que sí que podría
haber una relación y que viven juntos y
todo ese rollo pero bueno ellos lo harán
público O no cuando les dé la gana y sí
que es verdad que en el caso de que Sara
villin tuviese este nuevo novio se ve
que tiene buena relación con con auron
porque auron lo ha etiquetado en alguna
que otra historia raro para tu pareja
Alex me que siguas hablando y jugando
con tu ex a ver lo de que tengo pareja
os lo habéis sacado del co porque es que
a ver yo os voy a decir una cosa que no
debería ni decir porque yo no tengo que
dar explicaciones de mi vida privada a
nadie menos a gente que no conozco y
menos a gente que me acusa vale Yo tengo
amigos de toda la vida vale de toda la
vida que son de mi pueblo lo que yo haga
No es cosa vuestra vale Así que dejar de
inventarme parejas llamarme infiel de
inventar hacer montajes de Inteligencia
artificial con mi cuerpo basta sois unos
actores dejadme en paz Dejad a la gente
dejadme a mí porque luego pasan cosas
vale Adiós y es la última vez que voy a
dar explicaciones que ni debo dar
explicaciones de hecho nunca he dado
explicaciones porque me dais asco así de
claro es la última vez que te contesto
Andrés la última La próxima vez me dan
los bits me quedo callada como siempre A
ver si no puedo ni ayudar a mis mejores
amigos de toda la vida porque tengo unos
enfermos que están revisando mis likes
tarados que seis unos tarados dejadme en
paz Ya lo digo y os lo pido ya por favor
dejar de AC a mí y a mi entorno dejar de
AC a mí y a mi entorno y con lo mismo
con mi familia con mis amigos de toda la
vida y con todo Dios tomar por el culo
os vais ahí también se está comentando
mucho en redes este clip donde villin
parece intentar mantener conversación
con sus compañeros en belum y parece que
la están ignorando a ver yo sinceramente
no creo que sea que estén pasando de
ella ni nada por el estilo Y que sea
fruto del nerviosismo estás empezando la
partida estás ahí jugando y que no sea
ignorarla por ignorarla como para darle
las espaldas en plan de mala pero bueno
aquí está el click interpretarlo ustedes
como
queráis de antes
[__] yo no sabía que era tu amiga y di
dijo algo de que tú llevaba tar y la
maté porque dije mi equy espérate voy a
[__] uno mur chicos Mirar mirar el
evento mirar el evento lluvia de
satélites se han detectado ver satélites
de cobal entrando en la atmósfera eso
está guapo eh Qué guapo tío pues vamos a
por ellos no Qué
guapo Me
encanta es es tu coado Oye quién sabe
que lo mismo tiene el micro muteado Por
cierto hablando de donaciones los que
han recibido unas donaciones de la
[__] en estas últimas horas han sido
auron Play y rebor gente muy del entorno
de Sara bim auron Play recibía en su
chat a un colgado que le regaló 800
suscripciones est suscripciones del
tirón es real es un loco la
verdad cago en la [__] Sí sí Ahora mismo
Sí sí me ha dado 800
subs m si no me equivoco entiendo que
dependerá de la oferta pero creo que
unas 800 suscripciones podría costar
unos 2000 corregirme en la caja de
comentarios si no es así y respecto a
rebor le regalan 100000 bits que si no
me fallan las cuentas pues creo que
vienen a ser 1000 pavet
no ya no me
ves
Aroldo Pero bueno guo qué buenas
palabras es el mejor Ojalá todo salga
bien tiene un buen corazón échele ganas
a la vida no deje que nada ni nadie lo
tumbe nunca se rinda y otra cosa tenía
una meta de ayudar a ter ahora nueva
meta de ayudar a
grande 100000 pedazos de bit
100000 madre de Dios bendito madre de
Dios bendito 100.000 pedazo de bits
[__] la madre qué locura 100.000 Pero
cuánto es 100000 madre de Dios tú qué
grande Aroldo con los 100000 pedazos de
B nene es una fucking locura madre de
Dios bendito son numerosos los clicks
que han rulado en redes sociales de de
greev en México acompañado de carelli
Ruiz carelli Ruiz es una actriz nopor
además de ser una chica de only fam que
evidentemente se caracteriza y su
personalidad en internet se basa en lo
que se basa haz lo que tú sientas Leal
no si no es lo que yo sienta es que al
final dices [__] Pues si es que van a
estar pesados y al final yo si os soy
sincera desde mi punto de vista y desde
mi razonamiento eh creo que que la gente
está Armando un espectáculo porque hoy
en día pues la sociedad es un poco loca
y que al final se está Armando un un
espectáculo eh Y que no sé si vosotros
habéis salido en algún momento a bailar
con amigos y a no sé sin más pero bueno
cada uno está buscando las mejores
palabras sí porque como sé que luego me
pueden [__] por aquí por allá pero es
que no quiero que se dé O sea que se dé
más vueltas al tema ni nada porque es
que es que lo veo tan básicamente chao
viendo que se ha tenido que vestir de
forma diferente en los Stream que por
ejemplo en los anuncios que han hecho
cuando iban a colaborar en Twitter o en
instagram porque de la forma que se
viste la chica y que por ejemplo hemos
visto en fotografías con gref en Twitter
en Instagram y estas cosas no está
permitida en los Stream a ver para que
me entendáis esta chica normalmente
suele ir más desnuda que si fuera con
ropa interior como estáis viendo por
ejemplo aquí pues ha sido habitual
Durante este evento que han tenido en
México no de la King Lan no y todo el
acompañamiento que ha hecho carelli con
de greev verlos a los dos pues gastarse
bromas sexuales tontear un poquito así
no que si los bailes que si tal que si
para acá que si para allá un poco lo que
hacía con juna o sea básicamente al
final se ha quitado encima a juna Sofía
finne que parece que le molestaba y
ahora tiene a una carelli Jefferson cada
persona asumo Y supongo que ve las cosas
desde punto de vista totalmente
diferente yo no sé vosotros si habéis
salido en algún momento de fiesta o sois
de los que os apoyéis en la barra del
bar pero yo que salgo con mis amigos y
con mis amigas ningún tio tipo de vamos
ningún tipo de problema creo que se
exagera porque hay muchos con perdón de
la palabra vírgenes en la vida y
entonces es como
Wow y ya está sin más la gente que
estáis viniendo ahora al principio de
directo yo no quiero que perdáis el
tiempo de nada e o sea gilipollez
absoluta eh No tengo no sé si decir es
que iba a decir 20 años pero ahí hay
gente con 20 años madura Y con seguridad
en sí misma y Que obviamente quiero
decir vamos al punto chicos una cosa
vamos a hablar claramente hay novias que
se enfadan porque sus novios le dan like
en fotos a Instagram a otras chicas
entonces partiendo de ese punto de que
cada persona yo creo que se toma las
cosas de diferente forma y que tienen
unos puntos de madurez o una seguridad
eh o una ya está sin más aquí puse yo
este tweet el pollo que montó la novia
para que no se llevase ayuna a México
vale Esto lo digo porque yo pienso que
aparte de esas conversaciones que yo ya
he tenido conocimiento completamente de
lo que pasó de qué iban las
conversaciones y demás y puedo llegar a
entender que te molesten haber
encontrado que juna ha dicho algunas
cosas por la espalda pero realmente para
montar el pollo que montaron a ver es
que ya lo estaba explicando en muchas
ocasiones tú en una conversación privada
puedes hablar lo que te de la gana
faltaría mals lo que tú hables en
privado creyendo que estás en un entorno
de confianza en un lugar donde estás
hablando solamente tú y esa persona pues
tú puedes decir algo que a lo mejor en
público no dices en fin no sé si alguna
vez lo querrán explicar pero la movida
Es que para montar el pollo la verdad yo
no lo veo o por lo menos de esa forma y
en todo caso en el caso de que quieras
pelearte romper la amistad y todas esas
cosas que lo respeto y también Creo que
están en su derecho no O sea te puede
molestar perfectamente que te enteres
que están hablando así de ti y no
quieres más relación con esa persona
pero sí que es verdad que tengo que
deciros que me llamó la atención que lo
hiciera justo cuando juna iba a viajar
con gref a México que por cierto hasta
donde yo tenía entendido Sofía en un
principio no iba a México y de repente
Ahora parece ser que sí ha ido y eso
también me hace un poco pensar y Bueno
pues Sofía parece ser que quiere
explicar a sus seguidores que para nada
siente celos que entiende que todo esto
que hace gref es parte del show no al
final Claro Ella lo compara con una
salida con amigos no bailar con amigos y
con amigas No sé yo si carelli Ruiz es
amiga de gref Pero bueno vale me sirve
al final tiene toda la razón aquí de
hecho creo que tiene más razón aquí en
el sentido de no picarse con esto porque
al final es espectáculo pero sin embargo
con juna yo sí creo que hubo un momento
ya que sí se picó O sea yo creo que ya
el tema de gref y juna la tenía un poco
hasta el pomelo y perdonadme la
expresión Pues yo creo que si enfadas
por algo así es que tienes un problema
de seguridad en ti mismo y en tu pareja
sinceramente eh sinceramente o sea yo he
bailado eh reggaetón he bailado bachata
he bailado merengue he bailado salsa O
sea pero que Vuelvo y repito chicos que
cada persona haga lo que quiera o sea yo
creo que lo más sano y lo más bonito en
este mundo es que cada uno eh decida qué
hacer y cómo hacer con su vida y con lo
que le rodea En su vida y ya está yo por
mi parte lo que no quiero es que la
gente pierda el tiempo vamos a organizar
las cositas lo que me queréis preguntar
de México y de todo esto pero yo ya
sabéis que no quiero entrar en Sas no
quiero est entrar en y y ya está Sí yo
para por mi parte eh sinceramente creo
que la gente que se pueda molestar por
algo así tiene un problema serio no
tiene madurez no tiene autoconfianza ni
tiene seguridad en sí mismo y es lo
único que os tengo que decir de verdad
Creo que eh En caso de que os molestara
eso deberíais de trabajarlo seriamente
es que vamos a ver yo creo que que cada
persona puede tomarse las cosas a su
forma y ya estás Y ya está sofí ha gente
que subida son los chismes de los demás
sí que Os pido que dejemos de hablar del
tema porque la gente tira y tira y no
quiero que tiren hay gente que subida
son los chismes de los demás no tienes
que darle la novela del día hay más
chismes por ahí por eso que ya está que
vamos a hacer sin más O sea también hay
que comentar una cosa que no la vimos
Vale cuando yo puse este tweet el pollo
que le montó la novia para que no se
llevase ayuna a México y se ha pasado el
campeón todo el viaje a latan per reando
con una Tris nopor no hay quien pueda
con él digev siempre gana y por aquí me
contestó er dala pero es que luego la
novia hace Live insultándome a mí y yo
soy el malo eh No su novio El Cabezón de
los iPod O sea que por lo visto hubo un
Stream que desconocemos la procedencia y
no lo hemos visto no supimos de su
existencia Si alguien lo tiene ya sabéis
dónde tenéis que contactarme Twitter
Instagram donde queráis email porque
quiero verlo no evidentemente quiero
verlo y quiero comentarlo aquí con
ustedes dónde Sofía estuvo criticando a
Dallas o el vídeo de Dallas y me
gustaría verlo para comparar las
versiones a ver qué es lo que cuenta
Sofía a ver si coincide con lo que contó
Dallas a ver si coincide con lo que me
contaron a mí Y por cierto importante no
sé si lo ha hecho en más ocasiones pero
con este Stream confirma básicamente que
es la pareja de gref a ver que yo ya lo
sabía Y lo sabíamos todos en petit
comité pero entiendo que públicamente a
lo mejor para ustedes esto sea una
confirmación no seguramente si andáis
por Twitter en las últimas horas os
habréis cruzados con este videíto de
ibai llegando a España después del viaje
a México y lo llevan en silla de ruedas
pobre Qué le pasa se ha mareado en el
viaje Qué le ha
pasado pas Cómo estás Te
pas mucho cansancio muy largo el viaje
no todo bien
amente tiene fiebre se encuentra mal Ah
vale vale Perdón que se mejore solo
queríamos felicitarlo por la victoria
pero vaya bueno bueno felices de estar
otra vez ya en
Barcelona bueno a descansar ya lo decía
que le hacía falta descansar Que te
mejores yate y vaya est dando
explicaciones sobre este extremo
reaccionamos a continuación buenas a
todos Cómo estáis he visto que anda
circulando por ahí un vídeo mío en silla
de ruedas en en el aeropuerto de
Barcelona y la verdad es que la
celebración de ser campeones del mundo
se me fue de las manos tengo que
reconocerlo pero ya no es que se le
fuera de las manos bien en cudad de
rueda la fiesta de Monterrey me me mató
habíamos sido campeones del mundo
acabamos de ganar un millón de dólares y
bueno la noche
mexicana esconde esconde locuras también
dirá algo que es surrealista a ver pero
lo que yo no entiendo es que vale venías
cansado venías con resaca y te llevan en
silla de rueda o sea en el aeropuerto si
yo cojo una papa muy gorda cogen los
azafatos y me llevan en silla de Rueda
No no entiendo que este tío tiene
comprado el aeropuerto no de Barcelona O
sea que [__] billete habrá pagado iba la
Silla con los ojos cerrados y vienen
medios de comunicación a a hacerme
preguntas y a preguntarme por cosas y
luego gente alrededor grabándome A ver
cabrón eres eres ibai y estás dormido en
una silla de ruedas paseándote como si
te estuvieran paseando en un carrito por
el aeropuerto de Barcelona que es poca
cosa Sabes O sea no es como el
aeropuerto de Lepe que no existe pero
bueno a lo mejor algún día estás en
medio del aeropuerto de Barcelona
durmiendo en una silla de ruedas y v
cabrón Claro que te van a grabar O sea
imagínate que me pongo yo por la Gran
Vía con el culo al aire efectivamente
señores la realidad ha superado la
ficción esto es peor que Black mirror se
nos ha ido completamente la cabeza
también luego al rato estuvo dando más
explicaciones en su Stream y bailo el
aeropuerto Bueno sí como siempre la
gente queriendo grabar a todo el mundo
bajo cualquier situación y ya está que
no me parece increíble Pero vamos ahora
es lo típico que se hablará durante días
que iba en silla de ruedas que estaba
[__] y no sé qué la realidad chaval es
que llevaba una cuajada de México que ha
ido al avión sin dormir porque salí de
fiesta por Monterrey espectacular fiebre
encima no cabrón no no os puedo decir
otra cosa es así una cu de de de [__]
qué es lo que me pasa pues no me pasa
nada tengo tos o sea es lo que tiene
pillar un avión sin sin haber dormido
nada Y est estar [__] o sea no no no
tiene mucho es que ni siquiera he ido al
médico ni nada Es que no no os contaría
que tengo pero no tengo nada ahora he
dormido y estoy de [__] madre
sinceramente necesitaba dormir un poco
porque habían sido días locos La verdad
que sí sobre todo porque eh [__] han
sido muchas horas de viaje tío o sea ha
hecho Ciudad de México Estados Unidos
Ciudad de México Monterrey Ciudad de
México España o sea buf madre de Dios
tío Qué [__] locura la verdad y ahora es
cuando aparece Juan guarnizo en escena
están debatiendo sobre el tema fútbol ya
sabéis que no es mi especialidad Pero
bueno es el contexto e va y pone este
tweet qué [__] hacen los
aniquiladores votando por cuatro
Descartes no se supone que era una
family a lo que Juan guarnizo le
responde agresivamente Síguele y te
devuelvo a la silla de ruedas Pero esta
vez no por borracho y va y le pega una
contestación y manda a Juan guarnizo a
la cama pero esta vez con alguien que no
tiene una peor que la suya Síguele y te
devuelven silla de ruedas pero est
viendo por borracho Juan Mira que te
gusta nos gusta mucho hablar de nuestro
físico bueno os le gusta a la gente en
general hablar mucho de mi físico eh
cosa que bueno entiendo que puede llegar
a ocurrir Pero bueno dudo mucho que me
puedas dejar en silla de rueda hasta
hasta ahí voy a leer vamos a vamos a
dejarlo hasta hasta ahí vamos a dejar
hasta ahí que lo dudo bastante o sea por
una cuestión por una
cuestión física o sea por por una
cuestión de de cómo funciona el ser
humano la verdad que lo dudo o sea sería
lo veo complejo o sea estoy intentando
imaginármelo en mi cabeza y no lo acabo
de de de no no no no no no lo acabo de
no no lo acabo de final 150 está [__]
Está [__] Está [__] Está [__] A
ver vamos a ser sinceros No no es fácil
pero bueno Oye si me quieres venir a
golpearme Juan golpéame o sea Oye esa es
tu Esa es tu Esa es tu respuesta Esa es
tu respuesta la agresividad Oye golpéame
Juan es lo que hay Y es que hay gente
que ha visto a Juan hizo en persona y
afirmaría que es muy chiquitillo Rubius
ha estado comentando con su chat que por
cierto Rubius hizo hace poco un vídeo
que me dio muchísima envidia y es que
grabó un vídeo con Will en me mientras
que yo me estaba conformando con ir al
Hormiguero y estaba como un niño chico
allí que casi me pongo a llorar cuando
lo vi desde las grada el tío contó su
[__] graba un vídeo con él mi casa no
no mi casa dio mi casa mi casa mi casa
loco casa pero bueno volviendo a lo de
belum Parece ser que Rubius Era uno de
los invitados por el shocka para jugar
pero pues por lo que sea pues ahora
mismo le apetece estar un poco más de
shield y no aceptó la invitación belum
ya lo de
belum no sé si me voy a meter la verdad
le dije a choca es que o sea en un
principio yo me iba a ir pero es que
claro ya con tanto viaje ya es como no
puedo irme más necesito estar en casa
streame si no pierdo la cabeza y y
todo y me iba a ir con Irina un par de
días a una cosa pero al final no Y claro
ahora no sé meterme a
belum es que no sé no sé la verdad me
metería solo para hacerle yo que sé algo
bonito a Vegeta pero no no estoy en ese
mudo ahora mismo tampoco eh te lo digo
eh Y chocas me invitó eh Y se lo dije
que en un principio que no podía estar
por por eso por lo de que no podía estar
muy encima y streame and mucho belum
porque me iba a ir De hecho Bueno ayer
no hice Stream pero pero eso cuánto va a
durar cuánto va a durar gente Alguien lo
sabe Creo que son como 7 días o nueve no
una semanita no no me alegro porque veo
que les va muy bien a todos con belum a
ver les va bien A todos los que tienen
drops Claro pero pero Mola sabes que que
el rus siga estando ahí potente me gusta
me gusta me gusta me gusta pero no me
veo yo en el m de este año sabes pero
claro cuando me invitan a algo así pues
me cuesta mucho decir que no sabes no
quiero Porque además es gente [__]
chocas tío que me cae de [__] madre y
tal y e él Cada vez que yo hago algo o
lo que sea se apunta casi siempre sabes
a a todas las movidas que yo hago este
año es como ya sabéis cómo me siento un
poco con el tema de serie y y esas cosas
que me gusta también estar tranquilito y
solo sabes jugando jugando a Minecraft
solito con mis mascotas Y eso pero bueno
movida gorda en belum como ya os iba
diciendo es una serie que suele traer
mucho salseo pero más invitas a gente
como a marky hace poco precisamente
estuvimos comentando La Movida de marky
y la rajada que hizo contra Dallas que
bueno evidentemente puedes criticarlo
puedes estar en desacuerdo con muchas
cosas que haga un compañero pero creo
que se le fue un poco de las manos un
poquillo eh solamente un poco tal vez
Bueno pues a markin lo han echado os voy
a resumir todo lo que ha pasado pero
vamos ha sido la primera expulsión
disciplinaria por comportamiento en esta
serie que dura tan pocos días cómo Qué
idiomas hablado porque no entiendo van a
reiniciar en 10 minutos tenerlo en
cuenta eh pero estás hablando idioma
yorica ya si todavía no hem ha empezado
buenoo Mira cra la poa que eres el de
siempre soy el de siempre de qué Pero
dímelo quién eres vas a contestar o no
venimos aquí de chil tal no sé qué a ver
la casa y vas a decir eres el de siempre
Bueno pues yo voy a decir lo que no pero
eres el diciempre de qué quién eres tú
lo de que vienes de chill lo que vienes
de chil lo vamos viendo que eres tú el
primero que me ha llamado yorica así que
no me calientes la boca vale ch estoy yo
aquí tranquilito A las 6 de la mañana
por yorica vas a decir El de siempre por
decir yorica la has escalado tú yo no he
escalado nada has sido tú te hasis
llamado yorica vale la he escalado yo
listo no te preocupes lo retiro eh si te
siento mal lo siento vale Yo disculpas
vale pero pero quién eres bueno Perdón
si te has sentado mal lo de yorica Pero
quién eres no no no te preocupes no pasa
nada no pero contéstame quién eres que
no te voy a decir quién soy soy ya lo ya
lo sabrás to tengas que saberlo no te lo
tengo por qué decir pero qué qué más Qué
más te da bro como yo soy el de siempre
no sé yo quiero saber quién eres tú no
no no vas a contestar Marquis se
encuentra siendo Ray que por lo que he
estado Informándome ustedes seguramente
lo sabréis mejor que yo Ray en este
juego viene a ser que vas a la casa de
otro mientras que otro no está entiendo
y le quitas el loot y le revientas la
casa o le revientas las cosas cuando se
encuentra con este otro participante
pues tienen una discusión es una
discusión un poco de besugo también te
digo O sea no es nada importante
simplemente es un videojuego en el que
marky llama al otro yorik y el otro le
responde eres el de siempre venga déjalo
ahí que eres el de siempre a marky esto
le parece una falta de respeto Terrible
y comienza a llamarlo varias m palabras
vale hay varias m palabras dar lugar a
vuestra imaginación que seguro que
acertáramos
yorica venga hombre vamos a estar así
qué está contando tío o sea yo le he
llamo a yorica de cachondeo por la coña
y y él ha ido a a a faltar sabes pues
ahora ahora se va a [__] la pata abajo
el pedazo de buf que estoy también en
Twitch Espérate que muteo el Twitch un
segundo el pedazo de p este lo va a
flipar ahora con no te calientes mucho
markin no era lo mejor no te digo yo que
no t yo que no lo ignoro bro no me va a
venir o sea no voy a estar aquí yo de
cachón de hora que son literalmente las
6 de la mañana o sea son las 6 de la
mañana y me va a venir a a tocar los
huevos a mí encima te mutea porque me
mutea eso no Met Gaming se puede mutear
la gente pero es Met Gaming la mejor
forma de hacer las cosas con un rito de
chill No si me voy a reír de él ahora me
voy a reír de é de de todo suo de y de
todo voy a reír El de siempre Hola Marto
un saludito me ha matado el pavo este
[__] me ha matado fegado el pedazo de
tío al eco qué pringado bro
Qué guapo eres te lo he dicho tú me
quieres as pegándole Ah Espérate que
quiero vi a alguien Ah no es de su
equipo pero está dando vueltas por ahí
es un cerdo digoo de cerdo porque me han
matado cuando se ha reiniciado el server
tío qué feo qué gesto más feo tío gesto
más feo
tío es no se hace bro yo eso no lo haría
no se rompe la puerta eh con con el pico
se puede mutear a alguien estando en el
server o sea algún Player creo que no
Entonces me está escuchando y no me
contesta [__] pues hay que ser Bautista
compi soy el de siempre Abre voy a
cubrir alguien alguien quiere que le
explique por qué estamos haciendo esto y
no se ha enterado el contexto que bueno
básicamente lo que ha pasado con el
train este que lo que ha pasado que ya
le hablaré yo por Twitter tú quédate ahí
ahí y se lo explicaré A ver por qué [__]
tiene que soltar esos comentarios cuando
yo le he dicho yorica a principio de
cachón de oro yorica que falta respeto
es yorica para que te pongas a tirar o a
intentar tirar una personal es que me
parece de muy muy estar muy fuera de
lugar el comentario de de Guay de edgi y
pues eso me lo paso yo por el [__] del
culo luego más adelante lo mata el
streamer al eco en uno de los reinicios
del servidor y marky la lía
parísimo empieza a protestar en el chat
y bueno con esta polémica se pega un
buen rato con insultos cada vez más
insulto continúa con la polémica de mala
engancha con la polémica anterior
también se encuentra con el muchacho al
que le dijo llorón e insiste en un
enfrentamiento el otro pasa de él lo
insulta le dice autista lo más irónico
de esto es que hay un momento en el que
Marquis se enfada muchísimo y sigue
explotando cada vez más y más e incluso
diciendo que no tiene por qué aguantar
los comportamientos de otros que son
unos inmaduros y que se comportan como
niño de 15 años que él está muy de chill
A las 6 de la mañana muy de chill
jugando con sus amigos y que han venido
a molestarle est no otra yo ti para esas
tonterías y por eso estamos haciendo
esto tú lo has dicho en cachondo
simplemente y él se picó y me dio
faltada efectivamente Y por la faltada
sud la diga Carola no chicos el insultó
metro está en naranja bueno [__] Qué
tonto eres Maxi seré tonto bro y todo lo
que tú quieras pero yo no voy a perder o
sea no voy a permitir que nadie me falte
respeto y mucho menos cuando son las 6
de la mañana y estoy aquí jugando con
mis colegas full de chill a hacer el
[__] en un juego que no toca mi vida
y y cuando ya mi contenido no va ni de
Gaming me V aquí a meter faltada tú lo
quieres un estás tonto a a intentar
faltar intentar meter faltada no tío eso
no se la ha pirado bro y me da igual que
os parezca un gilipolla que os parezca
un os parezca lo que os quiera parecer
da igual cogeré y le hablaré No yo le
voy a reventar sin insultarlo yo no voy
a insultar a nadie no voy a insultar a
nadie pero vamos yo no lo veo normal la
verdad que coja y a este a este tío se
le pueda permitir hacer esos comentarios
falta tirando a la personal es que en
verdad eso Debería ser baneable Debería
ser baneable porque ha ido a faltar O
sea no se pueden tirar personales en la
serie lo ponen al Norma voy a decirme
Igual me has escuchado no tengo nada
está ayudando un tío que falta respeto
lo sepa qué pasa no se me escucha que
nadie me contesta es la hora de los o
qué nadie me contesta bro qué les pasa
paso no juego esta serie eh Si van a ser
así Si van a ser así no no juego os lo
juro por mi madre tengo muchísimas cosas
mejores que hacer que estar soportando
actitud de niño de 15 años bu estoy los
huevos bro les habla y no les contesta
bro parece que tienen 15 años bro les
habla y no y no te contestan Te lo juro
que si va a ser si va a ser así la serie
yo cojo mis cosas y me piro eh tengo
muchísimas cosas mejores que hacer que
está aguantando actitud de niño de de 13
años no te rayes no pasa nada si me Rayo
bro Qué es eso tío le falta respeto Qué
idioma has hablado porque no entiendo
Pues si no entiendes a verlo o las
obejas Si me entiendes Pero estás
hablando idioma yorica ya Y todavía no
hemos empezado bueno bro Mira cierra
lacanda que eres el de siempre El de
siempre de qué el siempre de
qué Pero dímelo Quién eres Es que me voy
a calentar y le voy a soltar una tío que
me voy a quedar tan ancho tío vas a
contestar o no es que me voy a quedar
tan ancho diciéndolo tío aquí de chill
tal no sé qué a ver la casa y vas a
decir erese de siempre escúchame lo te
vo a decir lo que yo quiera eso eso es
lo primero Vale y lo segundo lo de chill
lo de que vienes de chill lo que vienes
de chill lo vamos viendo que eres tú el
primero que me ha llamado yorica así que
no me calientes la boca vale que de
chile estoy yo aquí tranquilito son las
6 de la mañana por yorica vas a decir El
de siempre vale vale vale venga perfecto
listo Entonces yorica has escalado tú
escalado vale vale lo has escalado yo
listo lo he escalado yo no te preocupes
lo retiro eh si te siento mal lo siento
continúa la discusión con train se ponen
ticket mutuamente la administración le
pega un tiron Ciro de oreja primero y le
llama la atención a marky en plan
Cálmate que a este le está molestando
esto marky continúa con los insultos rqr
a él le parece gravísimo que le hayan
dicho Eres el de Siempre en respuesta al
que él haya llamado llorón al otro
porque estaba protestando con la se pone
a mirar la perspectiva del otro para ver
qué estaba diciendo el otro en su Stream
mientras que no le contestaba a la
discusión no al intento de encararse y
lo insulta mucho más O sea se pone a
insultarlo mucho más mucho más no
solamente lo insulta sino que hay un par
de ocasiones en el que leita a decirle
lo mismo en la calle o sea imagínate
querer pegarte con alguien y que te diga
las cosas en la calle que te diga en la
calle qué que eres el de siempre eso te
tiene que decir que que está ah en un
videojuego tío que si se quieren enfadar
conmigo que se enfaden yo estoy
raideando a este tío cuestión porque ha
cogido y me ha faltado respeto el que
debería estar yo o sea el que debería
estar más molesto aquí soy yo que aquí
luego vamos todos muy de de Uy lo que me
ha dicho Uy lo que me ha dicho Dime qué
pero luego me dicen algo a mí no me
puedo quejar no tete estoy cansado en
vez de ponerme como un [__] niño
insultarte decirte de absolutamente de
todo lo que voy a [__] va a ser es
ponerte por listo Deja ver si me deja
abrir ahora cerrar esto para que no se
vea cómo se llamaba travi trasi train
train train nu9 6 nu se a ver tenéis el
ticket de cuando lo ha dicho o sea
Perdón tenéis el clip de cuando lo ha
dicho dije que los que te ofendo por
sentirte no significa que es un insulto
ran que se ofenda y y me quiere tal por
llamar yorica si yo no quiero ni que lo
ven ni nada lo único lo único que quiero
es que no me falte respeto y sí lo ha
dicho en tono de falta de respeto de
hecho es más si yo Considero que me ha
faltado respeto me ha falta respeto y
punto porque es lo que yo considero pero
estás hablando idioma yorica ya Y
todavía no H ha empezado bueno br Mira
cierra la [__] boca anda que eres el de
siempre El de siempre De qué [__] se
lo merecía El de siempre De qué se lo
merecía al [__] eh Pero dímelo Quién
eres Es que me voy a calentar y le voy a
soltar una tío que me voy a quedar tan
ancho tí contestar o no suelo pringado
de mí es un pringado de m suéltamela
Menos mal que no he visto el mucho frío
bien tirado está bien tirar m el mongol
que me voy a calentar es que me voy a
calentar no sé qué que me voy a calentar
calentar de qué no conoces acaso poco
dije voy a calentar voy a calentar poco
dije a ver qué tiene que faltar así ver
que tiene que hablarme a mí así pero
decile llorica bro esto un juego Ya vas
a empezar a llorar porque venimos de
chill se nota el tono de broma está
calentado con el twit qué va me da risa
él no se puede ofender por tú llevarlo
yorica pero tú sí por decirle eres el de
siempre bro bro una cosa es [__]
decirle yorica y otra cosa que coja él y
me y me y me tire la eres el de siempre
te van a banear por sue bro le deberían
de banear a él en cualquier caso no te
dijo nada malo Vámonos vale chavales no
me dijo nada malo y él me conoce acaso
para decirme el comentario que me ha
dicho que me lo diga la calle esto es
una maravilla no lo insulta más lo
insulta más luego se supone que le pide
como disculpas si le ha molestado sus
comentarios pero lo vuelve a seguir
insultando más y llega el momento en el
que recibe su baneo no que a mí me hace
mucha gracia porque el momento en el que
recibe su baneo Marquis se queda como
extrañado y dice que me han baneado por
incumplir las normas qué Norma qué Norma
no sé qué Norma he incumplido qué Norma
exactamente si yo estoy por aquí dando
vueltecitas tío increíble no A ver qué
pasa melón tú tiraste uno él tiró otro
qué más da Cabezón de que bro yo lo he
dicho de broma y de chill y él lo ha
dicho e en un tono que que a mí no voy a
dejar que nadie me hable así punto por
rus soy mujer y honestamente no te dijo
nada e me suda la que esa mujer por rus
mujer y pasa di de la quej r pero qu se
ha pasado es un comentario fuera de
lugar punto que en verdad me da igual No
te dijo en ningún mal tono sino en
acento Gallego el que fue tóxico Fuiste
tú claro como le tengo un asco los
gallegos no los puedo ver ni ver Pues
ese es el tema qué tiene que ver bro que
se gallo Ay va la [__] Pues que me lo
diga así yo así ya me entero C s cóm le
pudo haber sonado al yorica pero parece
que tu comentario también le jodió Ah
bueno Pues si si le molestó mi
comentario yo le pido perdón mi
comentario de yorica le sentó yo le pido
perdón si el [__] me suelta un
comentario así y no me pide perdón ni
nada De hecho más le pedí perdón en el
momento si me suto comentar así y luego
ni me pid Perdón ni nada pu no pu no
puedo pedir disculpa y volver a llamarlo
goo y tú no puedes ser más
latinoamericano eh baneado ha sido
expulsado de la s por decisión
administrativa por incumplimiento de la
normativa y exactamente
cumplido pero que incumplió no entiendo
no sé que incumplió no entiendo que
incumplió si no estoy haciendo nada
estoy dando estoy dando vuelta si estoy
dando vueltas en Círculo y me he
encontrado a esa gente que ni sabía
literalmente que eran ellos y he ido a
en plan a pedirle perdón por matarle que
no sabía que acaba de empezar a jugar
fue por lo de ayer lo de ayer pero si lo
de ayer se habló no entiendo bro Tengo
20 horas en este juego shoka ha salido a
comentar la situación ya sabéis que
shoka pues es el dueño de la serie no el
creador de la serie El mandamás digamos
no como auron Play en los skit Pues
velum es de shokas y shokas Pues
básicamente admite que es que no hay
nada que hacer que es que no le puede
echar ni un cable que es que marky va
sembrando el caos por todo el juego y ya
no es a nivel troll porque eso es hasta
divertido y está incluso permitido no
crear ciertos salseos para que tenga
chicha la serie pero es que este hombre
va insultando y va pasándose de la raya
con los demás ha sido expulsado de la si
por decisión administrativa por
incumplimiento de la normativa según
Tengo entendido incumplió unas cuantas
cosas mira que yo hago de abogado del
[__] con marky tío mira que yo hago de
abogado del [__] con marky pero tío
hay un administración que se ha puesto a
ver todo lo que ha hecho Mary y [__] lo
he intentado salvar de muchas formas
Pero la administración ha dicho que no
es posible salvarle Es que esto lo
tenéis que entender no no no no no es
salvable Es que no es salvable tío es
que ha insultado a todo el mundo una
barbaridad se ha pasado todo el día
insultando a la gente tío y yo he dicho
a ver hay cierto permiso de toxicidad en
plan de de decirle a un [__] de
cagarte los [__] muertos de uno porque
te ha matado dos veces que sí pero
colega ir agro abriendo chat con la
gente insultando directamente todo el
rato estab o sea yo creo que no le ha
dicho una palabra bonita a nadie en toda
la serie y le ha metido 15 horas
seguidas y es en plan yo no lo puedo
salvar he intentado hacer de abogado del
[__] pero la administración me ha
dicho tío no podemos permitir eso es que
simplemente no podemos permitir eso pero
pero por el tos de Twitch Es que es que
puede que nos baneen la serie de Twitch
si permitimos esto que no se puede
permitir yo lo he intentado salvar
porque a mí marky me cae bien y creo que
es buen chaval El problema es que hay
veces que se pasa muchísimo con la gente
pero muchísimo [__] y y no lo podemos
permitir es que es una potada yo lo
siento de verdad yo os prometo que soy
muy permisivo con el tema de las series
yo no quiero echar a nadie yo quiero que
la peña se lo pase bien pero colega es
que hay gente que le das la mano y coge
el brazo tío y me da pena [__] porque
no no quiero que sea así pero pero bueno
pero es que esa es la gracia No no es la
gracia tío tú Imagínate que eres reborn
y estás andando por el mapa y de repente
viene un tío y te dice la m palabra tres
veces dice que se caga en tus [__]
muertos en la vida vida real y que no sé
o sea vamos a ver es que eso no es la
gracia o sea eso no es la gracia tío
tienes que entenderlo Marin nos ha
tomado nada bien la expulsión no se lo
ha tomado de manera deportiva vamos a
llamarlo Así ha insultado a los de la
Administración cuando estaban explicando
Los motivos del Por qué le han echado y
marky pues no está de acuerdo y les ha
dicho de todos menos guapos La Movida es
que marky pues no considera que las
cosas sean como están explicando en la
administración que están diciendo
básicamente que Marquis se ha pasado con
los insultos que hay insultos bastant
personales como y Pues todo lo que
estamos viendo con nuestros propios ojos
marky explota y dice que la
administración estaba ocupada jugando a
sus jueguitos y que no se han enterado
bien de lo que ha pasado que el que ha
recibido insultos personales ha sido él
y que están siendo muy injustos con él
sin más se queja de que eh la gente le
critica por ver un clip y él se ve
cuatro clips de un Beauty como dice é de
15 horas O sea qué o sea es un poco
hipócrita con el respeto eh pero es un
poco hipócrita no entiendo O sea el
punto de que de que el gran hair se
ponga con una turbana y empieza a decir
eh voy a explotar todo es gracioso eso
es humor Bueno pues pero brother vamos a
ver que has visto o sea clips es qué
paso para qué voy da la explicación bro
si es que no no ni lo entiendo y yo lo
único le digo que lo único que quiero es
que me den una explicación que cierro
Stream tal no sé qué y cogen y me sacan
del server Pero qué sentido tiene eso a
mamar la marqui bro suda la la serie del
rus me da igual no jugado al rus en mi
vida no voy a morir por no jugar la
serie del rus simplemente me da no sé da
coraje bro uno del chat dice no es que
la guste lo ayer no sé qué no sé cuá
pero qu me voy a pero si el AB me vino a
hacer dos pvps y el pavo Como se nota
que tiene 15000 horas y y estaba todo el
rato haciéndole piropos diciendo que
bueno es este tío eh tal no sé qué no sé
cuánto Qué pasa solo ve las cosas que
están mal o qué son r son tontos no no
no ven todo que se vean el directo de 15
horas les pago el choga dice que tienen
más de 1000 horas Sí más de 1000 horas
chupando pues tengo que voy a tener más
de 1000 horas solo se mira lo malo
tío no entiendo y aparte aparte cojo
Entonces esto de que ha servido esto de
que ha servido Ey bro por mi parte pido
disculpas por el [__] porque no estoy
orgulloso de de haberte contestado así
Simplemente me rayé porque tu comentario
de siempre es el mismo no me pareció
para nada que nada oportuno ya que
estamos justo pasando por ahí y estaba
de broma y mi comentario de idiota y
idioma yorica fue de broma si te sentó
mal porque estaba saturado o x te pido
disculpa también por eso yo tengo m
ahora del ru y solo quiero pasármelo
bien la última me morí 100 veces porque
estaba jugando Solo Y pues también
quiero raidar y cómo ver y Cómo ver el
juego disculpo Para qué para qué me
disculpo si es que no tiene sentido a
ver en parte yo yo me he disculpado para
[__] y porque está mal haberle llamado
mon Pero porque me ha sento mal su
comentario é por qué tiene que [__]
choc dice que te ha pegado una calentada
historica insultando todo el día es que
eso no es así bro estamos hablando de un
tío con 10.000 o 12000 pero da igual es
que tienen un nivel demasiado alto tío
tienen un nivel que a lo mejor si yo me
lo encuentro en un Server Pues mira
sería el típico tío que es
bucilla la acabaría ganando que yo tengo
más experiencia en el juego sabes pero
el resto de la gente que pero que voy a
tener vamos a ver pero que voy a tener
Mil horas yo pringado los únicos mejores
Oscar dela queé voy a tener Mil horas yo
en el rust que me estás contando si
tengo 20 horas tronco si no sé pero si
no he hecho un crafteo en las 20 horas
que llevo jugando no he hecho ni un
crafteo ni una lo único que se hacer son
vendas pero si lo único que se hacer son
vendas qué me estás contando cha dijo
que fue a insultar y decirle me palabra
al matar a alguien no por manera de
jugar bro no he dicho lame palabra a
nadie por el micro abierto a nadie por
motivos de falta de respeto de de
insultos muy personales muy a lo
personal y pero si los
insultos pero si los insultos me han
insultos personales mandado a mí iros a
tomar por culo bro so sois sois malas
personas bro estáis con vuestras cosas y
y no os habéis entrado bien de la
película pero esto no se hace bro Esto
no se hace bro no se hace así bro no se
hace así que va que va ni de coña eh
pero vamos ni de
al revés a mí me han insultado lo
personal A mí me han insultado lo
personal y qué habéis hecho nada
absolutamente nada y fui yo el que me
quejéis yo estaba de chill definición de
chill y quizás pues me he motivado
demasiado sí quizás gracias por la
invitación belum el año pasado maté a 20
y morí 100 veces porque no tenía Team y
he participado en esta serie porque
tenía Team y simplemente me apetecía
jugar y trolear un poco les ha sentado
mal pues ya está tampoco iba mala nada
de lo que he dicho tío de verdad tío O
sea que increíble marky no vive en su
Mundo paralelo y ya está Hay que
aceptarlo como es lo que sí que me
sorprende y en esto sí que estoy de
acuerdo con marky marky en este click
que hemos visto anteriormente echaba en
cara el tipo de bromas no que hace gren
ha nunca sabré pronunciar este nombre
gren hate Pero creo que es así gren hate
algunas veces se pasa con las bromas no
opináis chat o sea todo bien con él no
tengo nada en contra de él ni me cae ni
bien ni mal o sea la verdad es que hay
cosas que he visto de él con las que
estoy de acuerdo y otr con las que creo
que se pasa un poco pero la esa de las
bombas y esas cosas no sé a lo mejor
sobrepasa un poco el humor pregunto eh
No sé qué opinaré ustedes La Movida es
que en estas primeras horas de vum cada
vez que se encuentra un cerdo que esto
es algo que lo hace muy a menudo lo
llama Ari
Gameplay Gameplays tío no no no no no
esto seguramente os va a parecer muy
graciosos a todos porque har Gameplay
ahora mismo es una persona que cae mal
pero a mí me parece que esto es insulto
bastante personal No sé eh A ver podemos
reírnos y criticar muchas cosas de Ari
Gameplay desde nuestra libertad de
expresión y de hecho soy el primero No y
Considero que hay muchas cosas de Ari
que se ha equivocado que ha sido
hipócrita que ha sido falsa lo que tú
quieras pero llamarla Cerda directamente
en varias ocasiones durante tus Stream
No sé creo que a lo mejor traspasa un
poco la raya de hecho como ya os estaba
diciendo es algo habitual en su canal Y
es que tiene caricaturizada a Ari
Gameplay como una cerda de forma
habitual en su canal y se lo llama en
varias ocasiones vos moderadores segur
estáis ahí tenéis vía libre para meter
Time out de 5 minutos a todo aquel que
me ti el [__] Prime hoy es la noche de
la full Moon parte hoy no hay
Prime a partir de aquí a partir de que y
cang se termina la tontería todos los
moderadores tenéis vía libre para
meter no me lo puedo creer viene la full
Moon Party
señores es broma señores
de cerdo eso tío ese clip señores ese
clip lo he hecho una ía Dallas review va
a intentar relanzar su plataforma estar
deos a ver cómo funciona en esta ocasión
de momento la ha relanzado con un vídeo
básicamente que está para suscriptores
en el que anuncia que Próximamente se
vuelve a poner en marcha y los creadores
pueden volver a subir contenido y demás
la página vuelve a estar disponible
podéis ver que el diseño parece que está
un poco mejorado me suena que antes no
se veía así Creo que ni siquiera antes
tenía el modo noche y ahora sí la verdad
es que se ve bastante chido no los voy a
engañar y ojito porque amenaza con sacar
tercera parte de aquellos dos vídeos tan
polémicos que surgieron en el que sin
cortarse un pelo utilizaba un lenguaje
bastante agresivo vamos a llamarlo así
titulado [__] sin censura y bueno familia
por aquí vamos dejando el videito de hoy
Espero que haya sido de vuestro agrado
os estaré leyendo la caja de comentarios
como siempre no olvidéis Que si os gusta
este formato y queréis que lo sigamos
haciendo me lo tenéis que demostrar
ustedes en todos mis canales los que
mandáis hois ustedes lo que os gusta y
me lo demostráis reventar el botón de
like se queda en el canal y y lo que no
funciona pues no funciona os estaré
leyendo la caja de comentarios disfrutad
el chismecito y nos vemos en el
siguiente chao guapos
[Música]